Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:C92
source: Myeloid leukaemia
zh_cn: 髓样白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C920
source: Acute myeloblastic leukaemia [AML]
zh_cn: 急性髓样白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C921
source: Chronic myeloid leukaemia [CML], BCR/ABL-positive
zh_cn: 慢性髓样白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C922
source: Atypical chronic myeloid leukaemia, BCR/ABL- negative
zh_cn: 亚急性髓系白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C923
source: Myeloid sarcoma
zh_cn: 髓系肉瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C924
source: Acute promyelocytic leukaemia [PML]
zh_cn: 急性早幼粒细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C925
source: Acute myelomonocytic leukaemia
zh_cn: 急性粒单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C927
source: Other myeloid leukaemia
zh_cn: 其他髓系白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C929
source: Myeloid leukaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的髓样白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C93
source: Monocytic leukaemia
zh_cn: 单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C930
source: Acute monoblastic/monocytic leukaemia
zh_cn: 急性单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C931
source: Chronic myelomonocytic leukaemia
zh_cn: 慢性单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C932
source: Subacute monocytic leukaemia
zh_cn: 亚急性单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C937
source: Other monocytic leukaemia
zh_cn: 其他单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C939
source: Monocytic leukaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的单核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C94
source: Other leukaemias of specified cell type
zh_cn: 特指细胞类型的其他白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C940
source: Acute erythroid leukaemia
zh_cn: 急性红细胞增多症和红白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C941
source: Chronic erythraemia
zh_cn: 慢性红细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:C942
source: Acute megakaryoblastic leukaemia
zh_cn: 急性原巨核细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C943
source: Mast cell leukaemia
zh_cn: 肥大细胞白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C944
source: Acute panmyelosis with myelofibrosis
zh_cn: 急性全骨髓增殖症

# model:gnuhealth.pathology,name:C945
source: Acute myelofibrosis
zh_cn: 急性骨髓纤维化

# model:gnuhealth.pathology,name:C947
source: Other specified leukaemias
zh_cn: 其他特指的白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C95
source: Leukaemia of unspecified cell type
zh_cn: 未特指细胞类型的白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C950
source: Acute leukaemia of unspecified cell type
zh_cn: 未特指细胞类型的急性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C951
source: Chronic leukaemia of unspecified cell type
zh_cn: 未特指细胞类型的慢性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C952
source: Subacute leukaemia of unspecified cell type
zh_cn: 未特指细胞类型的亚急性白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C957
source: Other leukaemia of unspecified cell type
zh_cn: 未特指细胞类型的其他白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C959
source: Leukaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的白血病

# model:gnuhealth.pathology,name:C96
source: Other and unspecified malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissue
zh_cn: 淋巴、造血和有关组织其他和未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C960
source: Multifocal and multisystemic (disseminated) Langerhans-cell histiocytosis [Letterer-Siwe disease]
zh_cn: 莱特雷尔-西韦病

# model:gnuhealth.pathology,name:C961
source: Malignant histiocytosis
zh_cn: 恶性组织细胞增多症

# model:gnuhealth.pathology,name:C962
source: Malignant mast cell tumour
zh_cn: 恶性肥大细胞瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C963
source: True histiocytic lymphoma
zh_cn: 真性组织细胞淋巴瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C967
source: Other specified malignant neoplasms of lymphoid, haematopoietic and related tissue
zh_cn: 淋巴、造血和有关组织其他特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C969
source: Malignant neoplasm of lymphoid, haematopoietic and related tissue, unspecified
zh_cn: 淋巴、造血和有关组织未特指的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:C97
source: Malignant neoplasms of independent (primary) multiple sites
zh_cn: 独立(原发)多个部位的恶性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D00
source: Carcinoma in situ of oral cavity, oesophagus and stomach
zh_cn: 口腔、食管和胃原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D000
source: Carcinoma in situ: Lip, oral cavity and pharynx
zh_cn: 唇、口腔和咽原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D001
source: Carcinoma in situ: Oesophagus
zh_cn: 食管原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D002
source: Carcinoma in situ: Stomach
zh_cn: 胃原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D01
source: Carcinoma in situ of other and unspecified digestive organs
zh_cn: 消化器官其他和未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D010
source: Carcinoma in situ: Colon
zh_cn: 结肠原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D011
source: Carcinoma in situ: Rectosigmoid junction
zh_cn: 直肠乙状结肠连接处原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D012
source: Carcinoma in situ: Rectum
zh_cn: 直肠原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D013
source: Carcinoma in situ: Anus and anal canal
zh_cn: 肛门和肛管原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D014
source: Carcinoma in situ: Other and unspecified parts of intestine
zh_cn: 肠其他和未特指部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D015
source: Carcinoma in situ: Liver, gallbladder and bile ducts
zh_cn: 肝、胆囊和胆道原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D017
source: Carcinoma in situ: Other specified digestive organs
zh_cn: 消化器官其他特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D019
source: Carcinoma in situ: Digestive organ, unspecified
zh_cn: 消化器官未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D02
source: Carcinoma in situ of middle ear and respiratory system
zh_cn: 中耳和呼吸系统原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D020
source: Carcinoma in situ: Larynx
zh_cn: 喉原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D021
source: Carcinoma in situ: Trachea
zh_cn: 气管原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D022
source: Carcinoma in situ: Bronchus and lung
zh_cn: 支气管和肺原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D023
source: Carcinoma in situ: Other parts of respiratory system
zh_cn: 呼吸系统其他部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D024
source: Carcinoma in situ: Respiratory system, unspecified
zh_cn: 呼吸系统未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D03
source: Melanoma in situ
zh_cn: 原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D030
source: Melanoma in situ of lip
zh_cn: 唇原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D031
source: Melanoma in situ of eyelid, including canthus
zh_cn: 眼睑(包括眦)原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D032
source: Melanoma in situ of ear and external auricular canal
zh_cn: 耳和外耳道原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D033
source: Melanoma in situ of other and unspecified parts of face
zh_cn: 面部其他和未特指部位的原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D034
source: Melanoma in situ of scalp and neck
zh_cn: 头皮和颈部原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D035
source: Melanoma in situ of trunk
zh_cn: 躯干原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D036
source: Melanoma in situ of upper limb, including shoulder
zh_cn: 上肢(包括肩)原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D037
source: Melanoma in situ of lower limb, including hip
zh_cn: 下肢(包括髋)原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D038
source: Melanoma in situ of other sites
zh_cn: 其他部位的原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D039
source: Melanoma in situ, unspecified
zh_cn: 未特指的原位黑色素瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D04
source: Carcinoma in situ of skin
zh_cn: 皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D040
source: Carcinoma in situ: Skin of lip
zh_cn: 唇皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D041
source: Carcinoma in situ: Skin of eyelid, including canthus
zh_cn: 眼睑(包括眦)皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D042
source: Carcinoma in situ: Skin of ear and external auricular canal
zh_cn: 耳和外耳道皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D043
source: Carcinoma in situ: Skin of other and unspecified parts of face
zh_cn: 面部其他和未特指部位皮肤的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D044
source: Carcinoma in situ: Skin of scalp and neck
zh_cn: 头皮和颈部皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D045
source: Carcinoma in situ: Skin of trunk
zh_cn: 躯干皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D046
source: Carcinoma in situ: Skin of upper limb, including shoulder
zh_cn: 上肢(包括肩)皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D047
source: Carcinoma in situ: Skin of lower limb, including hip
zh_cn: 下肢(包括髋)皮肤原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D048
source: Carcinoma in situ: Skin of other sites
zh_cn: 皮肤其他部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D049
source: Carcinoma in situ: Skin, unspecified
zh_cn: 皮肤未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D05
source: Carcinoma in situ of breast
zh_cn: 乳房原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D050
source: Lobular carcinoma in situ
zh_cn: 乳房小叶原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D051
source: Intraductal carcinoma in situ
zh_cn: 乳房导管原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D057
source: Other carcinoma in situ of breast
zh_cn: 乳房其他部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D059
source: Carcinoma in situ of breast, unspecified
zh_cn: 乳房未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D06
source: Carcinoma in situ of cervix uteri
zh_cn: 宫颈原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D060
source: Carcinoma in situ: Endocervix
zh_cn: 宫颈内膜原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D061
source: Carcinoma in situ: Exocervix
zh_cn: 宫颈外膜原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D067
source: Carcinoma in situ: Other parts of cervix
zh_cn: 宫颈其他部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D069
source: Carcinoma in situ: Cervix, unspecified
zh_cn: 宫颈未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D07
source: Carcinoma in situ of other and unspecified genital organs
zh_cn: 生殖器官其他和未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D070
source: Carcinoma in situ: Endometrium
zh_cn: 子宫内膜原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D071
source: Carcinoma in situ: Vulva
zh_cn: 外阴原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D072
source: Carcinoma in situ: Vagina
zh_cn: 阴道原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D073
source: Carcinoma in situ: Other and unspecified female genital organs
zh_cn: 女性生殖器官其他和未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D074
source: Carcinoma in situ: Penis
zh_cn: 阴茎原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D075
source: Carcinoma in situ: Prostate
zh_cn: 前列腺原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D076
source: Carcinoma in situ: Other and unspecified male genital organs
zh_cn: 男性生殖器官其他和未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D09
source: Carcinoma in situ of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D090
source: Carcinoma in situ: Bladder
zh_cn: 膀胱原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D091
source: Carcinoma in situ: Other and unspecified urinary organs
zh_cn: 泌尿器官其他和未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D092
source: Carcinoma in situ: Eye
zh_cn: 眼原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D093
source: Carcinoma in situ: Thyroid and other endocrine glands
zh_cn: 甲状腺和其他内分泌腺原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D097
source: Carcinoma in situ of other specified sites
zh_cn: 其他特指部位的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D099
source: Carcinoma in situ, unspecified
zh_cn: 未特指的原位癌

# model:gnuhealth.pathology,name:D10
source: Benign neoplasm of mouth and pharynx
zh_cn: 口和咽良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D100
source: Benign neoplasm: Lip
zh_cn: 唇良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D101
source: Benign neoplasm: Tongue
zh_cn: 舌良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D102
source: Benign neoplasm: Floor of mouth
zh_cn: 口底良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D103
source: Benign neoplasm: Other and unspecified parts of mouth
zh_cn: 其他和未特指部位的口良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D104
source: Benign neoplasm: Tonsil
zh_cn: 扁桃体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D105
source: Benign neoplasm: Other parts of oropharynx
zh_cn: 其他部位的口咽良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D106
source: Benign neoplasm: Nasopharynx
zh_cn: 鼻咽良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D107
source: Benign neoplasm: Hypopharynx
zh_cn: 咽下部良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D109
source: Benign neoplasm: Pharynx, unspecified
zh_cn: 未特指的咽良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D11
source: Benign neoplasm of major salivary glands
zh_cn: 大涎腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D110
source: Benign neoplasm: Parotid gland
zh_cn: 腮腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D117
source: Benign neoplasm: Other major salivary glands
zh_cn: 其他大涎腺的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D119
source: Benign neoplasm: Major salivary gland, unspecified
zh_cn: 未特指的大涎腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D12
source: Benign neoplasm of colon, rectum, anus and anal canal
zh_cn: 结肠、直肠、肛门和肛管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D120
source: Benign neoplasm: Caecum
zh_cn: 盲肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D121
source: Benign neoplasm: Appendix
zh_cn: 阑尾良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D122
source: Benign neoplasm: Ascending colon
zh_cn: 升结肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D123
source: Benign neoplasm: Transverse colon
zh_cn: 横结肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D124
source: Benign neoplasm: Descending colon
zh_cn: 降结肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D125
source: Benign neoplasm: Sigmoid colon
zh_cn: 乙状结肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D126
source: Benign neoplasm: Colon, unspecified
zh_cn: 未特指的结肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D127
source: Benign neoplasm: Rectosigmoid junction
zh_cn: 直肠乙状结肠连接处良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D128
source: Benign neoplasm: Rectum
zh_cn: 直肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D129
source: Benign neoplasm: Anus and anal canal
zh_cn: 肛门和肛管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D13
source: Benign neoplasm of other and ill-defined parts of digestive system
zh_cn: 消化系统其他和不明确部位的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D130
source: Benign neoplasm: Oesophagus
zh_cn: 食管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D131
source: Benign neoplasm: Stomach
zh_cn: 胃良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D132
source: Benign neoplasm: Duodenum
zh_cn: 十二指肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D133
source: Benign neoplasm: Other and unspecified parts of small intestine
zh_cn: 其他和未特指部位的小肠良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D134
source: Benign neoplasm: Liver
zh_cn: 肝良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D135
source: Benign neoplasm: Extrahepatic bile ducts
zh_cn: 肝外胆管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D136
source: Benign neoplasm: Pancreas
zh_cn: 胰良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D137
source: Benign neoplasm: Endocrine pancreas
zh_cn: 胰腺内分泌的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D139
source: Benign neoplasm: Ill-defined sites within the digestive system
zh_cn: 消化系统内不明确部位的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D14
source: Benign neoplasm of middle ear and respiratory system
zh_cn: 中耳和呼吸系统良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D140
source: Benign neoplasm: Middle ear, nasal cavity and accessory sinuses
zh_cn: 中耳、鼻腔和鼻旁窦良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D141
source: Benign neoplasm: Larynx
zh_cn: 喉良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D142
source: Benign neoplasm: Trachea
zh_cn: 气管良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D143
source: Benign neoplasm: Bronchus and lung
zh_cn: 支气管和肺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D144
source: Benign neoplasm: Respiratory system, unspecified
zh_cn: 未特指的呼吸系统良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D15
source: Benign neoplasm of other and unspecified intrathoracic organs
zh_cn: 胸腔内器官其他和未特指的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D150
source: Benign neoplasm: Thymus
zh_cn: 胸腺良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D151
source: Benign neoplasm: Heart
zh_cn: 心脏良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D152
source: Benign neoplasm: Mediastinum
zh_cn: 纵隔良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D157
source: Benign neoplasm: Other specified intrathoracic organs
zh_cn: 其他特指的胸腔内器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D159
source: Benign neoplasm: Intrathoracic organ, unspecified
zh_cn: 未特指的胸腔内器官良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D16
source: Benign neoplasm of bone and articular cartilage
zh_cn: 骨和关节软骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D160
source: Benign neoplasm: Scapula and long bones of upper limb
zh_cn: 肩胛骨和上肢长骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D161
source: Benign neoplasm: Short bones of upper limb
zh_cn: 上肢短骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D162
source: Benign neoplasm: Long bones of lower limb
zh_cn: 下肢长骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D163
source: Benign neoplasm: Short bones of lower limb
zh_cn: 下肢短骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D164
source: Benign neoplasm: Bones of skull and face
zh_cn: 颅骨和面骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D165
source: Benign neoplasm: Lower jaw bone
zh_cn: 下颌骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D166
source: Benign neoplasm: Vertebral column
zh_cn: 脊柱良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D167
source: Benign neoplasm: Ribs, sternum and clavicle
zh_cn: 肋骨、胸骨和锁骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D168
source: Benign neoplasm: Pelvic bones, sacrum and coccyx
zh_cn: 骨盆骨、骶骨和尾骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D169
source: Benign neoplasm: Bone and articular cartilage, unspecified
zh_cn: 未特指的骨和关节软骨良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D17
source: Benign lipomatous neoplasm
zh_cn: 良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D170
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of head, face and neck
zh_cn: 头、面和颈部皮肤和皮下组织良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D171
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of trunk
zh_cn: 躯干皮肤和皮下组织良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D172
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of limbs
zh_cn: 四肢皮肤和皮下组织良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D173
source: Benign lipomatous neoplasm of skin and subcutaneous tissue of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的皮肤和皮下组织良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D174
source: Benign lipomatous neoplasm of intrathoracic organs
zh_cn: 胸腔内器官良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D175
source: Benign lipomatous neoplasm of intra-abdominal organs
zh_cn: 腹腔内器官良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D176
source: Benign lipomatous neoplasm of spermatic cord
zh_cn: 精索良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D177
source: Benign lipomatous neoplasm of other sites
zh_cn: 其他部位的良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D179
source: Benign lipomatous neoplasm, unspecified
zh_cn: 未特指的良性脂肪瘤样肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D18
source: Haemangioma and lymphangioma, any site
zh_cn: 血管瘤和淋巴管瘤，任何部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D180
source: Haemangioma, any site
zh_cn: 血管瘤，任何部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D181
source: Lymphangioma, any site
zh_cn: 淋巴管瘤，任何部位

# model:gnuhealth.pathology,name:D19
source: Benign neoplasm of mesothelial tissue
zh_cn: 间皮组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D190
source: Benign neoplasm: Mesothelial tissue of pleura
zh_cn: 胸膜间皮组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D191
source: Benign neoplasm: Mesothelial tissue of peritoneum
zh_cn: 腹膜间皮组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D197
source: Benign neoplasm: Mesothelial tissue of other sites
zh_cn: 其他部位的间皮组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D199
source: Benign neoplasm: Mesothelial tissue, unspecified
zh_cn: 未特指的问皮组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D20
source: Benign neoplasm of soft tissue of retroperitoneum and peritoneum
zh_cn: 腹膜后腔和腹膜软组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D200
source: Benign neoplasm: Retroperitoneum
zh_cn: 腹膜后腔良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D201
source: Benign neoplasm: Peritoneum
zh_cn: 腹膜良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D21
source: Other benign neoplasms of connective and other soft tissue
zh_cn: 结缔组织和其他软组织的其他良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D210
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of head, face and neck
zh_cn: 头、面和颈部结缔组织和其他软组织的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D211
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of upper limb, including shoulder
zh_cn: 上肢结缔组织和其他软组织良性肿瘤，包括肩

# model:gnuhealth.pathology,name:D212
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of lower limb, including hip
zh_cn: 下肢结缔组织和其他软组织良性肿瘤，包括髋

# model:gnuhealth.pathology,name:D213
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of thorax
zh_cn: 胸部结缔组织和其他软组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D214
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of abdomen
zh_cn: 腹部结缔组织和其他软组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D215
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of pelvis
zh_cn: 盆腔结缔组织和其他软组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D216
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue of trunk, unspecified
zh_cn: 躯干结缔组织和其他软组织未特指的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D219
source: Benign neoplasm: Connective and other soft tissue, unspecified
zh_cn: 未特指的结缔组织和其他软组织良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D22
source: Melanocytic naevi
zh_cn: 黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D220
source: Melanocytic naevi of lip
zh_cn: 唇黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D221
source: Melanocytic naevi of eyelid, including canthus
zh_cn: 眼睑(包括眦)黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D222
source: Melanocytic naevi of ear and external auricular canal
zh_cn: 耳和外耳道黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D223
source: Melanocytic naevi of other and unspecified parts of face
zh_cn: 其他和未特指部位的面部黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D224
source: Melanocytic naevi of scalp and neck
zh_cn: 头皮和颈部黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D225
source: Melanocytic naevi of trunk
zh_cn: 躯干黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D226
source: Melanocytic naevi of upper limb, including shoulder
zh_cn: 上肢(包括肩)黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D227
source: Melanocytic naevi of lower limb, including hip
zh_cn: 下肢(包括髋)黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D229
source: Melanocytic naevi, unspecified
zh_cn: 未特指的黑素细胞痣

# model:gnuhealth.pathology,name:D23
source: Other benign neoplasms of skin
zh_cn: 皮肤其他良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D230
source: Benign neoplasm: Skin of lip
zh_cn: 唇皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D231
source: Benign neoplasm: Skin of eyelid, including canthus
zh_cn: 眼睑(包括眦)皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D232
source: Benign neoplasm: Skin of ear and external auricular canal
zh_cn: 耳和外耳道皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D233
source: Benign neoplasm: Skin of other and unspecified parts of face
zh_cn: 面部其他和未特指部位皮肤的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D234
source: Benign neoplasm: Skin of scalp and neck
zh_cn: 头皮和颈部皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D235
source: Benign neoplasm: Skin of trunk
zh_cn: 躯干皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D236
source: Benign neoplasm: Skin of upper limb, including shoulder
zh_cn: 上肢(包括肩)皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D237
source: Benign neoplasm: Skin of lower limb, including hip
zh_cn: 下肢(包括髋)皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D239
source: Benign neoplasm: Skin, unspecified
zh_cn: 未特指的皮肤良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D24
source: Benign neoplasm of breast
zh_cn: 乳房良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D25
source: Leiomyoma of uterus
zh_cn: 子宫平滑肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D250
source: Submucous leiomyoma of uterus
zh_cn: 子宫粘膜下平滑肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D251
source: Intramural leiomyoma of uterus
zh_cn: 子宫壁内平滑肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D252
source: Subserosal leiomyoma of uterus
zh_cn: 子宫浆膜下层平滑肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D259
source: Leiomyoma of uterus, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫平滑肌瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D26
source: Other benign neoplasms of uterus
zh_cn: 子宫其他良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D260
source: Other benign neoplasm: Cervix uteri
zh_cn: 宫颈良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D261
source: Other benign neoplasm: Corpus uteri
zh_cn: 子宫体良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D267
source: Other benign neoplasm: Other parts of uterus
zh_cn: 其他部位的子宫良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D269
source: Other benign neoplasm: Uterus, unspecified
zh_cn: 未特指的子宫良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D27
source: Benign neoplasm of ovary
zh_cn: 卵巢良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D28
source: Benign neoplasm of other and unspecified female genital organs
zh_cn: 女性生殖器官其他和未特指的良性肿瘤

# model:gnuhealth.pathology,name:D280
source: Benign neoplasm: Vulva
zh_cn: 外阴良性肿瘤
